ビルディングどこかで巨大なスクリーン
都会の女神がキスキスキス笑いかけるソーシージ， I found you
一億の夢に十億のチャンス可視化な
道など No， no， no
誰も知らない道筋
What a way
ラビリンスの街君と二人Carry
on， carry on走り出したら
Can't stop it
No way， Can't stop it，何故に？ Can't stop it
The man I like so…
How can you hold me on？
戀馬，你把你變身做女仔穿你件高衫
泳衣畀我睇啊，唔該你…行開喇
成日要我冇端端做埋晒啲核突嘢啊
你唔犯㗎咩？
戀馬，只係好少個要求啫
唔該你答應我囖
我坐喺你都殺氣啊，我係個男仔啊
噉所以我就要你變身做女仔囖
坐喺你都殺氣啊，你痴線啊
咁鹹羞嘅白衣公都有嘅
小西啊，不如我哋唔好玩煙花啦
返去食啲嘢仲好啦
你做緊咩？
戀馬，你快啲嚟啊
你睇緊乜嘢啊？
我頭先買左營火蟲返嚟
諗住係屋企附近放生㗎
係咪啊？噉你放咗佢哋喺邊啊？
周圍都唔光㗎
我頭先明明係水池邊放咗佢哋㗎
真係奇喇
唔見咗啲營火蟲有乜好笑喎
你而家都仲唔明啊
你今次九成畀街邊阿嬸呃左喇
你頭先買返嚟嗰啲呢
我諗多數都唔係營火蟲嚟㗎喇
可能會係啲曱甴都未頂
佢有乜理由要噉做喎？
但係而家真係周圍一啲光都冇㗎
我諗嗰個阿嬸呢
佢都估唔到真係會有人咁蠢上去當嘅
你做咩冇端啲話人蠢啊？
啱啱呢度附近都有廟呢一啲建築物㗎咩？
嗰啲個古詩係乜嘢嚟㗎？
好似唔係營火蟲噉
阿嬸仔，我空中向天上哭了
我一直都想着我會遇到金女
佢係咪好似係小金女？
我真係唔甘心…
下日戀人
小金啊，我哋都好耐冇見喎
你幾好嘛，小金？
幾好啊，好多謝你上次對我噉幫忙
全靠你哋我而家只可以收成正果㗎咋
小金啊，不過你下次多謝我哋之前呢
唔好再講唔甘心啦，我會好驚
呢啲係我哋鬼魂嘅口頭笑你㗎
行進你哋真係唔好意思啊
我講下㗎咋，唔緊要㗎，你唔好介意啦
係喇，小金啊
你今次係咪趁住盂蘭節出嚟探吓我哋㗎咩？
乜鬼魂都有暑假放㗎咩？
你講得好岩啊，不過我係冇主孤魂
盂蘭節都冇咩地方好去啊
係喇，噉唔知會唔會打擾你哋呢？
點會呢？唔好噉講啦
來喇，小金小姐啊
一齊食飯喇，唔好客氣喎
呢一餐就當係同小金你洗塵㗎喇
我哋一齊乾杯
係噉，不如你定安排啲嘢畀我做吖
我乜都識做㗎
噉樣啊？
不如你幫我手洗碗啦，好啊
忍者…
生者…
死亡…
小金
小金，你話我點懲罰你支家嘛？
你竟然將個全家佔到日底打擾
我噉論順真好對唔住啊
真係唔好意思啊
我竟然向客人發咁大脾氣喎
都係我自己唔好嘅
我都唔知點解我噉論順…
小金啊，你唔好喊啦
噉就係囖，我哋都冇話覺得你麻煩啊
冇錯喇，我哋都唔知幾歡迎你啊
唔理你係鬼魂又好乜嘢都好啊
總之係年青既女仔我都鍾意㗎
小金，你好可愛啊
哎喲
你個壞人
好熱啊…
居然間定地冇可恕啊
就算而家係放暑假都冇
理由痴住小西𠺢嘛
仲竟然同小西住埋一間屋𠻹啊
真係激氣啊
如果嗰個壞人係人間蒸飯呢噉咩好呢？
你哋嘅成就太好喇
正日水人嚟喇，正日水人…
喂…唔認得
正日水人…
日光白白你係度做緊啲乜嘢啊？
哈哈…你碼同學啊，係你啊，你好嘛…
原來係伍春甄同我黎左啊
係小西同學呀？
唔理咩原因都好
請你唔好喺我屋企走noon…對唔住喎
嘩，呢個公仔好靚啊
好靚啊，簡直係端視化身啊
我從來未見過咁靚女仔㗎
如果你鍾意
我仲有好多公仔畀你睇㗎喎
真𠸏？仲有好多呀？噉請你畀我睇啊
呢個係基馬多利亞咒語嘅方程式
喺凌晨12點要用一塊
啱啱燙好嘅野豬皮做材料
將攪爛咗嘅蟬鎚、燒焦咗嘅青蛙同
蝙蝠嘅汁液混和刷喺塊野豬皮上面
再喺塊皮上面寫低要詛咒嘅人嘅名
噉樣呢，佢就會喺三日之內暴斃喇
好犀利啊，五川登先生你
真係一個通天曉喇
你教識咗我好多嘢啊
小金，我好掛住你啊
你喺邊度啊，小金？
志工啊
我咪話咗畀你聽佢同戀
碼小西去走行野街囖
咩嘢話？佢哋留低我一個人喺度啊
得我仲諗住小金佢要捏我衣服嚟替換𠻹
我預咗同佢玩定一大袋𠺢嘛
唔制啊，佢哋丟低我唔理
哎吔，佢哋攞返晒走喇，志工啊
嗱，戀碼
唔該喎
啊？小金同埋五寸燈佢哋去咗邊啊？
我頭先仲見到佢兩個喺嗰邊㗎喎
我諗佢哋梗係淨雞雞匿埋拍拖
睇落佢哋兩個都幾登對㗎，吧，係咪啊？
小金小姐啊，喺呢度附近成日都
有人話見到有鬼出現㗎喎
照計呢度咁靚都冇乜嘢可能啊
你鍾唔鍾意呢個環境啊？
你哋真係好靚啊
我好鍾意啊
真係好靚啊
我從來都冇見過咁靚嘅女仔喺墓地出現
小金小姐，你就好似一個喺
墓地玩得好開心嘅小天使啊
好多謝你啊，五寸燈先生
唔通小金佢觸意咗我？
我有啲好幸福嘅感覺啊
話唔定呢次係我有生以嚟第一次畀女仔暗戀啊
我好開心啊
我揾到你喇，小金
妖怪啊
小金你搞錯咗啊，係我嚟㗎
妖怪你冇亂嚟啊
你連我都唔認得
我…
哎吔，糟了…
喂，亂碼啊，你話五寸燈同
小金佢哋會唔會有問題呢？
佢哋會有咩問題啊？
頭先你先話佢哋好親嘅
就係噉樣先有問題啊
點樣啊？
五寸燈佢到而家都唔知
小金係一隻鬼魂嚟㗎
我擔心五寸燈知道真相之後啊…
小…小金小姐？
喂啊…
小金小姐點解你噉熱情？
你一次反彈喇
小金小姐，我…
唔到你係咁大…
大膽…
馬虎
喂，聯某
你又想同我講佢兩個啲事呀？
係啊，人哋噉開心啊
你唔好理人咁多啦，多時鬼
但係啊，如果畀五寸燈知道咗
我真係唔敢想像件事會有咩後果啊…
其實只要佢開心啊
又使乜你嗰個女仔係人定係鬼喎
反正佢鍾意個女仔比我身邊嘅好好多
你呢句説話好硬要喎
你話你身邊嗰個女仔係指邊個啊？
冇聊
你好快啲講啊喎
我嘅意思係話
就算五寸燈知道咗佢
鍾意個只係一個鬼魂嚟
都冇所謂㗎
咩話？
你哋話小金蕭即係個鬼魂嚟？
五寸燈…
噉你…
全部都聽到晒喇
你哋頭先講嘅…
全部都係真𠸏？
係啊…
不過噉…
其實你亦都…
我話唔介意呃你哋㗎咋…
小西你同聯馬兩個…你做咩啊？
真係好啊
喂
五寸燈啊
佢…
佢喊喎
閉喇
頭先發生既事小金佢梗係見到晒頂啦
噉點算啊？
好啦
五寸燈個方面就交畀我啦
至於小西你
小金就交畀你喇
喂
聯馬
小金啊
你唔好噉傷心啦
小西啊，我唔係傷心啊
只不過係我見到你同聯馬對我噉好
我覺得好感動
所以就…
不知不覺來出眼淚吒嘛
小金啊
你到底…
覺得五寸燈佢嗰份人點啊？
五寸燈？
我而家同佢咪係好朋友囖
你哋係好朋友咋
哎吔
喂
五寸燈啊
你究竟去咗邊啊？
喂
五寸燈
五寸燈啊
你而家嘅心情其實我好明白㗎
不過…
不過噉樣吧
失埋男子漢啊，應該…
其實呢
只要自己係鍾意佢啊
無論佢係人定係鬼
根本就唔係問題
你唔可以因為噉樣就放棄佢㗎
聯馬同學
我而家嘅心情係點？
你哋點會明啊？
哎吔
我真係唔明啊
如果我係你喇
無論對方係鬼魂又好
妖怪又好，係全世界最醜樣、
最蠢身材、最差嘅女仔都好啦
總之啊…
既然我鍾意咗佢㗎
又乜嘢都唔理㗎
唔怕老實同你講
我而家煩緊嘅嘢
並唔係你頭先所講嘅嘢嚟
講真句
我由細到大都未試過好似而家噉開心㗎
呢次係我一生人之中
第一次有女仔鍾意我㗎
所以唔理對方係鬼魂又好
係妖怪又好…
既然你都噉樣諗喇
噉究竟仲有咩問題喎？
問題就係
我為咗而家嘅愛情
我要放棄一直都傾慕咗好耐嘅愛啫
由細到大
我都係好鍾意佢㗎…
我真係有啲唔捨得小細同學㗎
只不過
呢次嘅機會我又點可以錯過先得㗎？
如果選擇呢個就要放棄嗰個
如果選擇嗰個就要放棄呢個喇
我想話舉起紅旗
但又要舉起白旗
或者收起紅旗
又要收起白旗…呢個人
究竟佢喺度亂講緊啲乜嘢啊？
小金啊，你要保重喇
記住啊
就嚟我哋度玩喇
真係要多謝你哋照顧我啊
喂
小細啊
你哋做緊咩啊？
小金佢…小金佢話
佢一定要走喎
有戒條規定
到適如蘭節尾聲嗰陣
我哋要搭陰間火輪
返返去屬於我哋自己嘅世界嗰度
你噉就要走喇
雖然懷有戒條姐
但法律不外人情
我好唔捨得你啊
我真係好唔捨得你啊
你哋唔使擔心㗎
只要好似我噉樣做
噉就得囖
而家噉樣小金佢唔使返去都得啦
以後就可以陪我哋一齊玩喇
你同我乖乖啲企喺度得唔得啊？
亂碼
你唔好成日針對住我
唔好話
你噉仲有冒映嘅
我唔怕冒映㗎
你自己忍住喇
今次真係慘啊
如果我喺今日之內返唔到去陰間嘅
噉樣我就會因為違反陰間規條而
變成一隻黃色嘅冤鬼㗎喇
變成黃色嘅冤鬼？
小金啊，你唔係講笑吖嘛？
唔係啊
頭先我所講嘅係真㗎
唔緊要㗎
我哋而家就馬上同你準備火輪噉咪得啦
噉就拜託你喇
如果唔係嘅，我會變成噉㗎
係啊
個面具幾得意喎
我頭先所講嘅係真㗎
如果一過咗時間
我就會變成一隻冤鬼㗎喇
嗰啲係咩嚟㗎？
1004550
嗰班係冤魂嚟㗎
1006230
佢哋係嚟佔我㗎
1007830
咩話？
1010800
趁住而家仲講得淺，快啲諗辦法
1013160
畀客送小金飛去陰間喇
1015080
但係點樣送囖？
1018120
小金啊
1020360
唔理你哋係冤魂定係衰鬼啊
1022280
我都要將你哋統統踢走
1026760
死啊
1027920
激氣啊
1028500
好似同啲空氣打緊膠噉
1030020
龍鼠拉龜啊
1034640
點啊？
1035480
冇錯喇
1036520
鬼魂係一啲虛幻嘅嘢
所以聯馬用功夫嚟對付鬼魂
1040560
係冇作用嘅
1041860
冇錯
1042780
爸爸啊，而家唔係評論嘅時候喇
你快啲諗辦法仲好啦
1051980
冇錯喇，有計喇
1053880
我知喇
1055930
原來嗰啲冤魂都係怕咗我哋師父大人嘎
1057780
噉好啦
1059090
必殺技
1060260
百寶加強
1064990
哎吔
1065840
使得我白衣公連冤鬼見到都退避三射啊
1069310
乜鬼係我嘅師父大人呀？
1071170
乜鬼係你呀？
1075140
咪啊
1075640
我嘅第三夫啊
1077760
喂
1078280
師公啊
1079020
等陣喇
1079840
畀返我啊
1080700
唔好走啊
1081980
師父大人，你真係死性不改㗎
1087300
可惡啊
1088220
都唔使事業百幾功㗎啦
1089720
嚟吖
1091320
聯馬，時間冇多㗎喇
1093480
點呢個諗辦法解決㗎？
1095400
但係個火龍而家熄咗喎
1100320
閉喇
1101220
好難對付𠻹
1103220
對唔住啊
1104081
我畀咗咁多麻煩你哋
1105760
我走喇
1107100
唔好啊
1107860
等陣喇，小金小姐
1110120
我點都唔會就甘畀班天文搶咗你去嘅
1112680
我一定會盡辦法送你返去陰間嗰度㗎
1115400
你放心啦
1116400
吳傳丁先生
1118800
佢而家好似想砌個字喎
1121440
吳傳丁佢係諗要將自己變成一個火事
1124600
噉樣做就可以送小金返陰間喇
1128820
叮…啊
1129700
叮…
1131200
返去送小金一齊
1135960
小金啊
1136480
快啲過嚟啦
1137820
吳傳丁先生
1138800
我真係估唔到你噉畏登我嘅
1140820
快啲啦
1142180
吳傳丁先生
1146620
1150320
冇晒辦法喇
1152020
好快就夠鐘𠻹㗎
1154760
吳傳丁先生
1157560
小金小姐
1162380
你哋睇下
1163440
吳傳丁個身
1165420
點解會發光㗎？
1173160
螢火蟲啊
1174560
係螢火蟲啊
1176240
嗰日我喺水池邊放咗佢哋
1178660
而家佢哋飛返嚟啊
1181580
好靚啊
1182800
快啲啊，小金小姐
1184680
啲螢火蟲飛返嚟
1186060
特登帶你返去陰界㗎
1197100
吳傳丁先生
1199100
小金小姐
1201800
好多謝你帶畀我個難忘嘅夏天假期啊
1206240
呢句話應該係我講先啱啊
1222800
再見喇
1225130
小金小姐
1226800
再見
1232390
你要記住
1233695
喺出年夏天你一定要再返嚟啊
1237250
我實會等你㗎，小金小姐
1256080
冇辦法呢
1257400
我諗我都係唔可以忘記小西佢㗎啦
1262150
認吓你個呢
1263760
又可以認吓嗰個
1270440
你一個嚟喺度
1271820
做緊乜嘢啊？
1272540
吳傳丁
1275200
聯馬
1275920
乜係你呀？
1277940
係啊
1285220
唉
1285900
算收喇
1329860
啱啱，跟住嗰個
1332820
噉我哋去到兩個日子先啊
1339100
係啊
1340800
嘬擺一邊啊
1343880
唔鯚…
1348520
起啊
1349400
唔鯚喇
1352160
開啓嘢
1354240
唔鯚喇
1354261
刹喇
1384400
愛とは信じること